Aku mohon padamu, Ravi.
Tolong beritahu semua orang
bahwa tidak ada yang
terjadi di antara kita.
Malhar dan aku akan menikah.
Aku tidak ingin pernikahan
kita dimulai dengan kebohongan.
Apakah kamu yakin, Pratiksha?
Tentu?  Tentang apa?
Apakah kamu yakin tidak
ada yang terjadi di antara kita?
Aku melihatmu kemanapun aku pergi.
Aku melihatmu saat aku
membuka mata di pagi hari.
Kamu...
- Aku melihatmu saat aku memejamkan mata.
Lihat saya.  Saya sedang berbicara dengan Anda.
Apa yang kamu katakan?
- Tolong biarkan aku bicara.
Itu cukup.
Setiap detik setiap hari,
Aku hanya memikirkanmu.
Wajahmu, matamu...
Hanya kamu yang aku pikirkan.
Apa yang harus saya lakukan?
Anda...
Mengapa?  Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Ini dia!  ungkap Ravi
cintanya juga padanya.
Dia menikahi Malhar tapi
Ravi jatuh cinta padanya!
Apakah dia sudah gila?
Apa katamu?  Cinta?
Dia?
Biarpun dia gadis terakhir di
planet ini, aku akan menjauh darinya!
Kamu tidak pantas mendapatkan cinta, Pratiksha!
Anda tidak pantas mendapatkan cinta!
Lupakan tentang menikahinya,
Aku merasa menjijikkan
bahkan memikirkannya.
Itu membuatku merinding.
Itu membuat darahku mendidih!
Saya akan menikahinya!
Anda tidak pantas mendapatkan cinta
karena kamu hanya
tahu untuk merebut cinta.
Anda tidak mampu mencintai.
Tanyakan padanya apakah
dia tahu arti cinta atau tidak.
Aku akan mengakhiri hubunganku
dan menyerahkan hidupku,
tapi aku tidak akan pernah
membangun hubungan denganmu.
Apa kamu mengerti itu?
Bahkan tidak memikirkannya.
Lihat, bukankah aku sudah memberitahumu?
Saya memiliki keyakinan pada Pratiksha.
Pratiksha mencintaiku.
- Diam, Romeo!
Simpan hubungan palsu, perhatian,
dan cinta Anda untuk diri sendiri.
Memahami?
Anda jatuh cinta
dengan gadis ini.
Tanyakan padanya apakah
dia mengerti arti cinta atau tidak.
Dia hanya tahu untuk merebut cinta
dan menghancurkan hati orang.  Dia telah membunuh orang.
- Cukup!
Sudah cukup kamu berkata, Ravi.
Hanya karena saya pendiam, bukan
berarti Anda boleh bicara sampah.
Sudah kubilang seratus kali
bahwa aku tidak membunuh Keerti.
Saya bukan pelakunya.
Aku tidak membunuh Keerti.
Saya bukan pembunuhnya!
Anda tidak dapat membuktikan bahwa Anda tidak bersalah
dengan membentakku atau
dibebaskan dari penjara, Pratiksha.
Anda mengambil nyawa Keerti.
Dan saya akan membuktikannya suatu hari nanti.
Anda bisa membuktikan apapun yang
Anda inginkan di pengadilan, bukan di sini!
Anda tidak memiliki hak untuk menghentikan pernikahan saya.
- Kamu menghancurkan hidupku!
Kenapa aku tidak bisa merusak pernikahanmu?
Keluarga Anda berhak
melihat warna asli Anda.
Apakah Anda pikir Anda menghadiri
pernikahan seorang gadis lugu?
Sama sekali tidak!
Gadis ini adalah seorang pembunuh.
Dia membunuh Keerti.
Selamat semuanya.
Anda menghadiri pernikahan
seorang pembunuh.
Pratiksha, kamu tidak punya hak
untuk menikah dan menetap
setelah menghancurkan hidupku.
Lihatlah diri Anda sendiri sebelum
berkomentar tentang orang lain.
Kamu merampas hakku dan sekarang...
- Ravi!
Saya tidak akan mendengar sepatah
kata pun yang menentang putri saya.
Tutup mulutmu atau aku akan lupa
kamu termasuk keluarga yang mana.
Aku akan kehilangan ketenanganku.  Aku mungkin akan memukulmu.
Anda tidak akan bisa
pulang dalam keadaan utuh.
Aku tahu...
Saya tahu Anda memiliki banyak
uang dan reputasi di Chandigarh.
Saya tahu Anda memiliki seorang pengacara
bernama Gulshan Sachdeva bersama Anda.
Tahukah kamu apa yang aku punya?
Saya mendapat kehormatan.
Dan itu adalah senjata terbesar saya.
Dan ketika seseorang menyerang orang
lain dengan menggunakan kehormatannya,
dia tidak pernah kalah tapi sayangnya,
kamu tidak memiliki senjata itu.
Anda telah mendapatkan
banyak uang dan reputasi,
tapi kamu tidak akan pernah
mendapatkan rasa hormat, Ravi Randhawa!
Ini yang terakhir.
Putriku bukanlah pelakunya.
Jika dia adalah pelakunya,
dia tidak akan
dibebaskan dari penjara.
Saya tahu bahwa Anda dan keluarga
Anda mencoba menyiksa Pratiksha di penjara,
tapi kamu tidak bisa menyakitinya.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena anak saya
teguh pada kebenaran.
Dan kebenaran mempunyai
kekuatan yang besar, Ravi Randhawa.
Anda sudah cukup
menciptakan drama, tidak lagi.
Sebaiknya kau pergi, kalau tidak...
- Apa?
Beri tahu saya.  Apa yang ingin Anda katakan?
Orang Punjab suka berbicara.
Setelah Anda melamar,
kami akan menikahkan Anda.
Paman, karena semua orang sedang berbicara,
aku juga ingin mengatakan sesuatu.
Ngomong-ngomong, pernahkah
kamu menampar seseorang?
Mengapa kamu ingin memukulku?
Balbir benar.
Jika ada sesuatu, beritahu kami saja.
Anda masih memiliki kesempatan.
Saya seorang polisi.
Pertama, saya akan bertanya dengan baik.
Setelah itu, saya akan menggunakan kekerasan.
Katakan padaku, Pratiksha.
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Tidak ada asap tanpa api.
Malhar, kamu...
Apa menurutmu ada sesuatu yang terjadi di antara kita?
- Saya akan memberitahu Anda.
Tolong katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
- Pratiksha, aku sudah muak dengan drama.
Saya pikir ini saatnya untuk mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.
'Terima kasih, Dewi Amba.'
Dia akhirnya akan memberitahu semua orang
bahwa tidak ada yang terjadi di antara kita.
Apakah kamu kesal padaku?
Saya telah mencoba menelepon Anda.
Kenapa kamu tidak menjawab panggilannya?
Bagaimana Anda bisa begitu kesal sehingga
Anda siap menikah dengan orang lain?
Apa yang terjadi di antara kita?
Apakah kamu melihat itu?  Bukankah aku sudah
memberitahumu bahwa Pratiksha memiliki perasaan padanya?
Parul, harap diam.
Dengar, aku minta maaf karena
menyebabkan begitu banyak drama di sini.
Namun kenyataannya
gadis ini berada dalam dilema.
Dia tidak tahu harus berbuat apa.
Sebenarnya,
dia tidak memiliki orang tua.
Paman dan bibinya membesarkannya.
Dia menikahi Malhar demi
mereka meskipun dia mencintaiku.
Beritahu mereka, Pratiksha.  Beritahu semua orang.
Aku akan melawan
dunia demi kamu.
Kenapa, Ravi?  Mengapa kau melakukan ini?
Tolong, Ravi.
Apa?
- Tolong katakan yang sebenarnya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
- Tolong akhiri ini.
Tolong, Ravi.
- Berhenti berbohong, Pratiksha.  Itu cukup.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Anda harus melakukan hal yang sama.
Beritahu semua orang bahwa kamu mencintaiku
sehingga kamu tidak perlu
menghabiskan hidupmu dengan si idiot ini.
Ravi...
- Kenapa kamu menatapku?
Kaulah yang memanggilnya idiot!
Anda menyebut saya idiot!
Tidak, Malhar.  Jangan percaya padanya.
Dengarkan aku.
Maaf.  Aku tidak akan menyentuhmu.
Anda kesal dengan saya.
Tapi kamu dan aku sama-sama tahu
bahwa kita diciptakan untuk satu sama lain.
Itu sebabnya kami terus
tampil di depan satu sama lain.
Mengapa kami terus
bertemu satu sama lain?
Hal-hal ini tidak mungkin terjadi
secara kebetulan, Pratiksha.
Ini adalah takdir.
Kami tidak dapat memahaminya sebelumnya,
tetapi sekarang kami memahaminya.
Ravi, kenapa kamu melakukan ini?  Tolong
katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Tidak ada apa-apa...
- Benarkah?  Apa kebenarannya, Pratiksha?
Jawab saja pertanyaanku.
Bukankah jantungmu berdetak lebih
cepat setiap kali aku dekat denganmu?
Setiap kali aku pergi darimu, apakah
kamu tidak merindukanku?  Beri tahu saya.
Tatap mataku, Pratiksha.
Setiap kali kita menatap
mata satu sama lain,
tidakkah kamu melihat
cintaku padamu?
Karena aku bisa melihat cinta
yang kamu miliki untukku di matamu.
Oke.  Beri tahu saya.  Tidakkah
jantungmu berdetak kencang ketika kamu tiba
di lokasi tanggal hari itu
dan melihat semuanya?
Kencan!  - Ya.  Kencan.
Pratiksha, apa yang dia bicarakan?
Dia berbohong.
- Apakah aku berbohong?
Apakah kuenya, dekorasinya,
dan yang lainnya hanya rekayasa?
Salju di Chandigarh!
Saya telah mengatur mesin salju.
Chandigarh tidak turun salju.
Wah, Pratiksha!
Apakah Anda melihat betapa romantisnya dia?
Saya juga ingin seseorang seperti dia.
Tolong hentikan.
Katakan padanya.
- Mungkin saja dia sangat mencintai Pratiksha.
Melihat.
- Dan Pratiksha mungkin juga jatuh cinta padanya.
Tapi karena dia
perempuan, dia pendiam.
Karenanya, pria ini berusaha
menghentikan pernikahannya.
Jika kamu benar-benar mencintainya, maka ambillah
warna vermillion, tempelkan di keningnya,
dan nikahi kekasihmu.
Oke.  Cukup.
Pengantin, jangan berdiri di sini.
Pergi ke panggung pernikahan
sebelum waktu baik berlalu.
Ayo pergi!
'Apapun yang terjadi,'
'Bagaimanapun, aku akan menghentikan pernikahan ini.'
'Dewi Ambe, selesaikan pernikahan
ini tanpa gangguan apa pun.'
'Pendeta itu masih tampak
mencurigakan bagiku.'
'Segala sesuatunya tampak baik-baik saja.'
'Dewi Amber, segera nikahkan
keponakanku dan keponakannya.'
Pelayan.
Orang itu... Apa yang dia lakukan di sini?
Saya yakin dia akan membuat keributan lagi.
Kinjal, aku merasa tidak nyaman.
Hal ini pasti terjadi jika
Anda makan berlebihan.
Bukan itu.
Jenis lainnya.  - Apa maksudmu?
Apakah Anda hamil?  Kamu tidak tahu malu!
Apakah kamu tidak malu?
Dengan siapa kamu berselingkuh?
Bukankah kamu terlalu dramatis?
Apa yang saya katakan adalah
bahwa Pratiksha menikahi Malhar.
Haruskah dia menikah dengan Varun Dhawan?
Bawalah 'mauli'.
Ya, pendeta.  Saya akan mendapatkannya.
Tidak. Ravi Randhawa.
Dia sangat tampan.
Tante!  - Parul.
Apa katamu?
Apa yang baru saja kamu katakan?
Ravi!  - Aku!
Bibi, dia sedang membicarakan Ravi.
Dia menceritakan
padaku kisah Ravi Verma.
Ya.  - Siapa Ravi Verma?
Rishi Kapoor membuat film
dimana nama karakternya adalah
Ravi Verma, dan dia terlahir kembali.
Apa nama filmnya?  - 'Karz'!
'Karz'.
Apakah Anda berdua ingin dilahirkan kembali?
Apakah Anda ingin dilahirkan kembali?  Beri tahu saya.
Jangan menyebut nama Ravi kalau begitu.
Jangan ucapkan Ravi Verma, Sharma,
Shastri, Randhawa, atau siapa pun.
Apakah Anda memahami?
Anda hanya dapat menyebutkan satu nama.
Hansa Parikh.
Malhar, keponakanku.
Baiklah!  - Ya.
Aduh Buyung!
Tadinya aku akan mendapatkan sesuatu,
tapi aku berhenti di sini karenamu.
Pendeta, saya akan segera mengambilnya.
Tinggalkan.  Saya meninggalkan.
Saya tidak ingin melihat pernikahan ini.
Saya meninggalkan.
'Terima kasih Tuhan!  Anda memberi saya
kesempatan untuk menyabotase pernikahan itu.'
'Sepertinya alam
semesta bersamaku.'
Ini pertanda buruk.
Oh tidak!  Parul, apa yang sudah kamu lakukan?
Anda tidak ingin
pernikahan ini terjadi, bukan?
TIDAK!  - Ya.
Prateek, lihat ini.
Hansa, apa yang terjadi?
Mengapa kamu berteriak padanya?
Itu terjadi karena kesalahan.
- Ini sebuah kesalahan!
Dia telah melakukan dosa.
Itu tidak disengaja.
- Dia telah menyebabkan pertanda buruk.
Pendeta baru saja mulai
melantunkan nyanyian.  Dia...
Tidak apa-apa.
Kedua mempelai hendaknya
beristirahat sejenak.
Kami akan memperbaiki mimbar
pernikahan selama waktu itu.
Karena tidak baik meneruskan
pernikahan di mimbar yang rusak.
Oh tidak.  Tapi pendeta,
bagaimana jika waktu baik
berlalu saat melakukan semua itu?
Tidak. Masih ada waktu.
Pernikahan akan berlangsung.
Dewi Ambe, hal buruk
terjadi silih berganti.
Hanya Anda yang memiliki kekuatan untuk
menghentikan terjadinya sesuatu yang buruk.
Jagalah kami di bawah rahmatmu, Dewi.
Anak-anak, bawa
Pratiksha ke ruang atas.
Oke, paman.  - Oke.
Apa yang Parul lakukan?
Dia melontarkan pandangan
jahat pada nyanyian pertama.
Pratiksha, saya tidak
melakukan itu dengan sengaja.
Kita tahu.  - Ya.  Kita tahu.
Tertawalah sesukamu, Pratiksha.
Karena sebentar lagi hidupmu
akan dipenuhi kegelapan,
dan kamu akan
menangis seumur hidupmu.
Apakah Anda yakin ini pernikahan Malhar?
Saya tidak melihatnya di mana pun.
Anda tahu betapa pengecutnya dia.
Dia pasti bersembunyi di suatu tempat.
Di mana pun dia
bersembunyi, dia harus keluar.
Dia membuat pekerjaan kami mudah.
Mari kita temukan dia.
Berhenti!
Kita pasti ketahuan kalau memakai
pakaian dan janggut palsu seperti itu.
Kami berada dalam masalah sekarang.
Dari mana Anda mendapatkannya?
Thakur, kamu bilang itu hanya
masalah beberapa jam saja.
Bawalah sesuatu yang murah.
Jadi, aku membawa ini.
Kapan saya meminta Anda
membawa barang murah?
Siapa kalian berdua?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Halo Pak!  - Halo Pak!
Kami dari pihak Malhar.
Kenalannya.
Bagaimana kamu tahu Malhar?
Malhar...
Dia milik Malhar
paman.
Paman.  - Dia tinggal di desa.
Keluarga besarnya.
Bagaimana denganmu?
Aduh Buyung.  - Dia...
Mengapa kamu berdiri
di sini seperti patung?
Pergi dan bantu pendeta.
Dia melakukan semuanya sendiri.
Ayo pergi.
Ayo.  - Aku akan datang saja.
Kalian tetap di sini.
- Ayo pergi.
Jangan pergi.
Hansa, tunggu.
- Semua barang...
Kamu selalu datang di waktu yang salah.
Tuhan tahu siapa mereka
dan apa yang mereka lakukan.
Mereka mengeluarkan getaran yang aneh.
Mereka tampak mencurigakan bagi saya.
Kemana mereka pergi?
- Kamu mencurigakan!
Sepertinya kamu menjadi
sepertiku karena pengaruhku.
Tapi keraguan saya jelas.
Ravi Randhawa tidak ada di sini.
Dia pasti sudah berada di sini
sekarang jika dia harus berada di sini.
Ayo pergi.  Ayo.
Aduh Buyung!  Ayo pergi.
- Hansa, tunggu.
Tolong pendeta.
'Ya.  Saya disini.'
'Saya belum memulai serangan terakhir
saya.  Karena seperti kata pepatah,'
'Serang musuh
saat mereka lengah,'
'dan mereka mulai percaya bahwa tidak
ada hal buruk yang bisa terjadi saat ini.'
'Itulah yang sedang saya lakukan.'
'Aku akan membawa badai
ke dalam hidup Pratiksha'
'itu akan menghancurkan hidupnya,
dan dia bahkan tidak akan menyadarinya.'
Thakur, hati-hati.  Ada
banyak polisi di bawah.
Akan ada masalah jika
kita salah masuk ruangan.
Kamu jelek.
Anda memiliki tubuh banteng.
Setidaknya, katakan sesuatu yang membesarkan
hati.  Kalau tidak, aku akan mengubahmu
ke Malhar lain.  Memahami?
Thakur, menurutmu aku akan mengkhianatimu?
- Oh man!
Apakah kamu seorang gadis yang akan mengkhianatiku?
Diam.  Ayo pergi.  Ayo.
Thakur, kamar pengantin pria.
Setelah menikah,
seorang pria menjadi tidak berguna.
Dia kehilangan kepentingannya.
Di papan nama, 'kamar
idiot' seharusnya tertulis
bukannya 'kamar pengantin pria'.
'Kamar bodoh.'  Apa yang kamu katakan?
Anda benar, Thakur.
Thakur.
Apa yang dia lakukan di sini?
Thakur, jangan perhatikan dia.
Ayo selesaikan tujuan kita datang ke sini.
Ya.
Ayo pergi.